What da, car What that f*ck bro vu la complexité de ma réflexion ici même.


1. Problème de l'effet "d'éloignement" des murs

joueur : x, y -> position du joueur
mur : x, y -> position du milieu de l'arrête du bas du mur

le mur a un nombre h de pixels en hauteur et w de bloques en longueur

distance d mur <-> joueur : sqrt((x^2-x^2)+(y^2-y^2))

diviser h et w par d

chaque mur fait 720px de long, par conséquent chaque "case" (0, 1, etc) mesure 1 720x720
en case mur "encadre" sa case

FOV (field of view) par défaut 70%

Chaque ligne dans une image de la MLX fait 4 x nombre_de_pixels, par exemple
pour une image de 720px de longueur notre ligne fera 4x720 = 2880

Le nombre de ligne c'est la hauteur de l'image, si l'image fait 480px de hauteur
alors il y aura 480 lignes !

Mais pas besoin de savoir le nombre de lignes ! Il suffit de descendre d'une ligne quand on atteint
la fin de size_line et tant que data[i] != \0;